UNA SERIE DE NETFLIX
¿Cuáles eran los códigos?
Los códigos, la batalla…
la batalla de fe, f, fibra, f-f-f-f,
fa-da-fet. Fibra filete.
EPISODIO 2
Mil setecientos, mil setecientos algo.
Mil setecientos sesenta y cuatro.
Mil setecientos sesenta y…
cinco.
¡No!
Mil setecientos
cincuenta y seis.
¡No! ¡Oh, no!
Oh… ¡no! Eh…
SISTEMA BLOQUEADO
Tenía reconocimiento de voz.
1746.
1747.
¿1748?
¡Sí! Era 1748.
Oh, gracias, Dios mío. Cupcake.
Cupcake. Cupcake, vamos, fuera.
Sal de aquí.
Vale.
¿Dónde estás?
Vamos…
Venga.
Oh, Dios mío.
Por favor, deje su mensaje
después de la señal.
Hola, cielo, soy yo otra vez.
Eh… Solo llamo para
decirte que te quiero
y que te echo mucho de menos. Y… Oh…
VIDEOLLAMADA ENTRANTE - MADDY
- Papá.
- ¡Cielo! ¿Qué tal estás?
¿Recuerdas lo que te dije?
Ya nadie deja mensajes de voz.
Oh, cierto. Nada de mensajes de voz.
Lo siento, se me olvida.
Pero, ¿a qué es genial?
Nos iremos juntos de vacaciones.
Lo sé. Nos vamos de viaje mañana.
Oh, ¿no recibiste mi mensaje de voz?
Oh no, claro, tú no usas los mensajes…
Bueno, la cosa es, bomboncito,
que he conseguido un trabajo.
Genial.
¡Mamá! ¡Papá ha encontrado trabajo!
- ¿Qué?
- Te dije que lo conseguiría.
Oh, pero espera.
¿Todavía podemos irnos mañana?
Ah, no, esa es la cosa.
Tendrá que ser la próxima semana.
Oh, espera. ¿La próxima semana?
Ah, hola, Jess.
Sí, lo siento.
Tengo trabajo esta semana, así que…
¿Así que quieres que cambie
todos mis planes por ti, Trevor?
Bueno, sí, sería ideal.
¿Tienes idea de lo difícil que va a ser?
¿Estás haciendo otra vez
eso de no mover la cara
fingiendo que se ha congelado la imagen?
Eh, no. No. Solo estaba… Lo siento, Jess.
Todo esto pasó en el último momento.
- Por favor, mamá.
- Por el amor de Dios.
Eres incluso más insufrible
tras del divorcio.
¿Y de qué es el trabajo?
Cuido casas.
Entonces, ¿tu trabajo es estar
en una casa todo el día sin hacer nada?
Has encontrado algo que se te da bien.
Bueno, en realidad, es más difícil
de lo que parece. Verás…
Hablemos de esto mañana, Trevor.
Es hora de acostarse.
Sí. Papá, tengo que dejarte.
- Bueno, iremos hablando…
- ¡Maddy!
…y, te quiero muchísim… Oh, vale.
1513.
¿MODO DÍA/NOCHE?
Modo noche.
Mil setecientos cuarenta…
y siete, siete… ¡1748!
ESTE PROGRAMA ES FICTICIO.
NO PRETENDE REPRESENTAR
PERSONAS O SITUACIONES REALES.
Subtitulado por: Laura Gago